دروست و کۆدکراو لەلایەن... بۆکۆتوکس... لە ماڵپەڕی یفی-تورنتس. کام باشترین فیلمەکانی 720p/1080p/3d بە کەمترین قەبارەی فایل لە ئینتەرنێتدا.
تەلەفۆن وەرگرە!
هیچ وەڵامێک نییە.
هەوڵبدە، دڵنیام لە گەڕانەوەی...
بە دڵنیاییەوە لە ڕێگایە.
بۆچی کەس تەلەفۆن وەڵام ناداتەوە؟
-جەیمس، تۆ زۆر مردوویت.
- شێت!
ببورن!
ببورن جیمز کلیتون ببورن دواکەوتووم، پێویست بوو ئاو بخەم
بیل رودۆڵف، دێل
خۆشحاڵم، دەتوانم کۆمپیوتەرەکەت وەربگرم؟
- بەڵێ - سوپاس
سڵاو هاوڕێیان
سڵاو
لە شوێنێک لێرە هەیە.
دەست پێ دەکەین.
کاتژمێر ٧ی بەیانی، بە دەنگێکی خەوخوار،
گوێمه ی ئه و ده نگانه ی ده بیست که ده ستیان ده شکێت - دار ده شکێت.
پێم وایە بەشێکە لە خەونەکەی کڕینی دار کە من دەیبینم
بەڵام نەخێر، جێگا لە زەوی دەڕژێت.
بەرنامەکەمان تەکنەلۆژیای بێ سیم بەکاردەهێنێت...
کە ئێمە هەموارمان کرد،
و بە بەرنامەیەکی تەواو نوێ بگۆڕین.
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
بۆچی؟
ناوەکەی لەدوای ڕاپەڕینەکە هاتووە...
لە کۆیلەکان.
وێبگەڕێکی بێ سیم.
ئێمەش ئەوەمان هەیە.
"Sp@rtacus" هەر وێبگەیەکی تایبەت بە پەخشکردنەکە دەبڕێت
بۆ کۆیلەکەی.
ئێمە بەرنامەکە کۆنترۆڵ دەکەین.
چاودێری بکە
سەیری بکە، شاشەیەک هەڵبژێرە.
سڵاو، بیل رودۆڵف.
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەمە چیە؟
ئەمە زۆر باشە.
زۆر سوپاس
ئەتوانیت لۆگۆی ئێمە بخۆیتە سەر كابینەی سۆنی؟
بێگومان، بە نرخێکی گونجاو.
- قسە دەکەین، باشە؟
- باشە.
زۆر سوپاس
سڵاو
- حەزت لە چیە؟
باشه ئێستا زۆر کارم ده ستگیرکردووه
جەیمس، گرنگترین شت کە پێویستە بیزانی
ئەوە ئەوەیە کە تۆ هیچت نازانێ
ئەوەی دەیبینیت،
ئەوەی بیستووی.
هیچ شتێک نییە
ئەوەی کە پێدەچێت.
خواردنەوە؟
مارتینی
بێگومان
ئەوە سەرەتایەکە، دەزانی.
ناوى (جان مێدیکا) یه
ئەو سەرۆکی بەشی توێژینەوە و گەشەپێدان لە کۆمپانیای دلە.
بانگیت دەکات بۆ مارتینی.
لە ماوەیەکی کەمدا، کار دەکەیت
لە شفراندنی پێشکەوتوو لە بێتسدا.
پێنج ساڵ، یەکەمین گەشتەکەت بۆ تەکساس دەبێت.
تا ئەو کاتە ژن و پێنج منداڵ و 200 هەزار هەزار لە ساڵێکدا
و ئەوە بوو، هەموو بەرنامەکە.
ئینجا تۆ مردوویت.
هەموو شتێک بە هۆی مارتینییەکی خراپەوە دەستی پێکرد.
کەواتە تۆ دامەزرێنەریت.
کە منم
تۆ گاڵتەی دەکەیت
داواکاری بۆ CIA دە هێندەی زیاتر بووە.
ئایا دەبێت کەسێک بکوژم؟
دەتەوێت؟
پیاوێکی جگەرە.
بەڵێ، تەنها یەک سات.
من تەنها لە بارەی سی ئای ئەی دەزانم کە ئەوان کۆمەڵێک قەڵەمن
پیاوانی سپی پیر کە لەکاتی پێویستمان پێی بوو خەوتوون
وه ک وتم تۆ هیچت نازانێت
من دەزانم کە چی دەزانم.
- خۆشحاڵم کە تۆیمز تۆم ناسی.
من پێم وایە تۆ لەوانەیە بچیتە بواری نەوت
وەک باوکت.
هی!
هی هی هی هی هی هی
باوکیشم دەزانیت؟
جەیمس، من دامەزراندوم و ڕاهێنام و خزمەتم کرد
بە باشترین ئەوەی وڵاتەکەمان پێشکەش دەکات
بۆ زیاتر لە چاردە سەدەیەک.
من حوکمی ترسناکم بۆ بەهرەمەندییەکان.
ئەوە دیاری منە
من تۆی دامەزراندووم، بەڕێز کلایتن.
ئەگەر سەرنجی نەداوە من بە تەواوی موڵکی CIA نیم
ئایا دەزانیت کە ماددەی سی ئای ئەی چییە؟
من نیم
- نا؟
تۆ لە زانکۆی MIT باشترین دەرچووی
پسپۆڕی کریپتۆگرافی نالینی
لە تاقیکردنەوەی پرۆفایلی دەروونی خوێندنی خوێندنی سەرەتاییەکەتدا نمرەیەكی لە گەڵ تۆمارەکان تۆمارکردووە.
ئه وانه نهێنیه
بەڵێ، راستە.
تۆ چڵک و وەرزشت هەیە و...
چی؟
لە دەرەوەی وڵات گەورە بوویت - ئۆزبەکستان، برونای،
ڤەنزوێلا
بەڵێ، باوکم ماوەیەک لە کۆمپانیای شێل کارکرد.
باوکت لە ساڵی ١٩٩٠ کۆچی دوایی کرد
لە ڕووداوێکی فڕۆکەیەکدا لە پێرو.
مەبەستت چییە؟
مەبەستم چییە؟
پێتوایە مەبەستم چییە؟
ناوم واڵتەر بورک
ژمارەم لە پەڕەی وەرزشدا هەیە.
تەلەفۆنم بکە
من تا نیوەڕۆی سبەینێ لێرەم.
زۆر دراماتیک، جەیمس.
دەمەوێت قسە بکەم، دەتوانین قسە بکەین؟
بەڵێ،
تۆ لە کوێیت؟
ئایا ئەو تەلەفۆنەی لە کوێوە تەلەفۆن دەکەیت دەزانی؟
بەڵێ،
وەرە
هەرچی تۆیەوێت
تۆ زۆر متمانەیت هەیە.
- باشە...
باسی باوکم بکە.
تۆ پێشتر دەزانی، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە لەبەر ئەوە دانیشتووی لێرە.
تۆ دەتەوێت وەڵام بدەیت، تۆ لە ئۆتۆمبێلی هەڵەدا، کوڕم.
من تەنها نهێنییەکم هەیە.
تۆ ناتوانیت متمانەی هاوڕێکانت بکەیت،
پێنج حسی تۆ
تەنها ئەو دەنگە بچوکیەی لە ناوتدایە
زۆربەی هاوڵاتیان گوێیان لێ نییە.
گوێ لەوێنە
متمانەی خۆت بکە.
پێم وایە باوکت ئەوە دەیگوت.
متمانەی خۆت بکە، جەیمس.
دەتوانم یارمەتیتان بدەم، بەڕێزم؟
جەیمس کلیتون، من بۆ چاوپێکەوتن هاتووم.
تەنها هاتن و پشکنین لەگەڵ ئاسایش بکەن.
زۆر سوپاس
سڵاو، ناوی من جیمز کلیتونە.
بۆ ڤۆڵتر بورک هاتووم، چاوەڕێی منە
ئەتوانیت لەوێ چاوەڕێی بکەیت، من بانگی دەکەم.
جەیمس
سڵاو
یاسا ژمارە یەکەم: دەستگیر نەکرێن.
ئه وانه ئەفسەره باش بوون
هاوڕێ باش
باشە، ئامادەی دەست پێکردن؟
بێگومان
شەش هێڵی لێدان بۆ F-4
باشە، ئێستا چەند گۆشەیەک بدە
هەردوو تاقیکردنەوە.
توندتر
کۆپی کاربنە.
F-4، ئێسکە
تو بە فێڵکردن دەستگیرکراوە، هاورێ.
تکایە بڕۆ
هێشتا چاوم هەیە، واڵتەر.
چییه ئه و چیرۆکه ؟
بینی ژنێکی پیرێک ئۆتۆمبێلێکی منداڵه وه ده ستبکات؟
وۆڵتەر بینی کە سەیارەکە کەمێک دابەزێت، بۆیە بوم!
پرسیار نییە، باپیری بە ڕاست لە پێڵاوەکانی هەڵدێنێ.
دەرکەوت کە ئەو حەماسە،
و هەموو شتێک پڕ بوو لە تەقەمەنی.
ئەو حەماس نەبوو، ئەبو نەیدال بوو.
ئەبو نیدال، راستە.
ئەم چیرۆکانە شەڕییانە، تۆ حەزیت لێیە، وانییە؟
ئێ، دی ٤.
پێیان بڵێ ئەو کچە لەبیر بکات و تاقیکردنەوەی تەواو بکات.
بورک دەڵێت، "ئەو کچە لەبیر بکە و تاقیکردنەوە تەواو بکە".
چۆن کێشە ناخۆشەکان
بە گشتی هەستت پێدەکەن؟
تووڕەیی
کاتێک تووڕە دەبیت،
ئایا کێشەت هەیە لە کۆنترۆڵکردن؟
بێگومان
چۆن مامەڵە لەگەڵ شکست دەکەیت؟
خراپە
ئایا تۆ هەرگیز بە مەبەست قێزەونیت بەرامبەر ئاژەڵێک کردووە؟
- تکایە، وردبینە.
بۆ جەژنی سەری ساڵ، کرتە ڕەنگا وولەم بە سەر سەگەکەم بەست.
ئایا خۆت دەزانیت
ئایا بە شێوەیەکی بابەتیدا سەختە یان بە شێوەیەکی ئوبێکتیڤ لەرۆژیکی؟
لە ڕووی میتافیزیکییەوە هیچ چرچێک نییە.
خێرا، باشتر وایە لە شەمەندەفەردا بڕۆیت،
یان لە باراندا سەما بکە یان هەست بە ئازار ناکەیت؟
هەست بە ئازار ناکەن.
دەزانم کە قسەم لەسەر سەماکردنی باران کرد، بەڵام هەست بە ئازار مەکەن.
زۆر سوپاس
ئەی خودایە، ڕقم لە ئەمە هەیە.
سڵاو
من جیمزم
لەیلا
وەک گۆرانییەکە.
بەڵێ،
ئەوە قاوە گەورەیە.
من کچێکی گەورەم.
بێگومان
ناوی تۆ جیمز کلیتونە؟
جەیمس دۆگلاس كلایتۆن
تەنها وەڵامێک بەڵێ یان نەخێر.
ناوی تۆ جیمز کلیتونە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ لە 21ی تشرینی یەکەمی 1976 لەدایک بوویت؟
ئایا تا ئێستا بۆ هیچ حکومەتیەکی بیانی کاری کردووە؟
- نەخێر
ئەمڕۆ دەرمانێکی ئارامخوازت خواردووە؟
میامی.
ئەت ئەت ئەتوانیت لێرە دانیشت؟
بێگومان
سڵاو، رۆنی گیبسن لە واشنتن
جەیمس کلیتون لە هەموو لایەکەوە.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
ئایا دەزانی ئەو دووانە باسی چی دەکەن؟
پێم وایە فارسییە.
بەڵێ، بەڵێ، فارسی.
پاک!
چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
- چی؟
هەندێک لەو کورسییانە بە سیمە بەستراون.
ئه گه ر له م ماوه یه دا ده ستت به سه ر ده که ن
10 هەزار ڤۆڵتی تۆ لە ناو دڕندەکە
گەمژانە
باشه ، باشه
سبه ی خۆش سبه ی خۆش
خانمان و بەڕێزان، ناوی من دێنیس سلاینە.
من یاریدەدەری بەڕێوەبەری ئۆپەراسیۆن لە لانگلی،
و دەمەوێت بەخێرهاتنت لێ بکەمەوە
بۆ دامەزراوەی تایبەت بۆ ڕاهێنان لە CIA،
بە خۆشەویستی ناسراوە بە "فۆرم".
ئێستا با پێشكەشت بكەم
مامۆستای باڵای ئێوە، بەڕێز واڵتەر بورک.
بەیانی
کەواتە، بۆچی ئێرە؟
بۆ هاتیت؟
ئەمە بەهۆی پارە نییە.
ئەفسەرێکی پۆستی GS-15، بە ڕاستی،
من ساڵانە نزیکەی 75 هەزار دۆلار بەدەست دەهێنم؟
ناتوانیت ئۆتۆمبێلێکی وەرزشی باش بکڕیت بۆ ئەوە.
ئەمە سێکس نییە.
هی، بوونی لێرە نایەت بۆ سکس.
تۆ پزیشکێکی تەندروستی ددانیت؟
من ئەندامێکی CIAم، سەرۆکی بنکەی مۆسکۆ.
سڵاو!
ئەی بەناوبانگی؟
شکستەکانمان ناسراون.
سەرکەوتنەکانمان نا.
ئەمە دروشمی کۆمپانیایە.
تۆ جیهان ڕزگار دەکەیت،
دەتنێرن بۆ ژووریەکی تووڕەیی لە لانگلی
کەمێک لیمۆناد و کوکیت بدەم
و میدالەکەت پێشان بدەم
تەنانەت ناتوانیت بیبهێنیت بۆ ماڵ.
کەواتە ئەمە پارە نییە، سێکس نییە، ناوبانگ نییە.
چییه ؟
من دەڵێم هەموومان لێرەین لەم ژوورەدا
چونکە باوەڕمان هەیە.
ئێمە باوەڕمان بە باش و خراپە هەیە،
ئێمەش چاکە هەڵدەبژێرین.
ئێمە باوەڕمان بە چاکە و خراپە هەیە،
ئێمەش هەڵبژێرین.
مەبەستمان دادپەروەرانە.
دوژمنەکانمان لە هەموو شوێنێکن.
ئەوان لە دەوروبەرماندان.
چەند شتی ترسناک لەوێشە
کە ئێمە بۆ ئەو کێڵگەیە دەبەین.
ئێوە هەمووتان لە ئاوێنەدا هاتن.
ئەوەی دەیبینیت، ئەوەی دەیبیستیت...
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە.
بەڕێز بورک؟
سڵاو
من تەنها... هیوادارم بتوانم بیرێکت بخەمە
و دەتوانین قسە بکەین.
من زۆر پرسیارم هەیە دەربارەی باوکم.
تۆ هەڵە دەکەیت، کوڕم.
با چاک بکەمەوە.
من لەگەڵتدا لە نێوان یەک و دوودا بووم
لە کاتی دامەزراندنی تۆدا، هەر لەبەر ئەوە بوو کە من دامەزراندنی تۆ بووم.
من هاوڕێت نیم
من هاوپەیمانت نیم
من مامۆستای قۆناغەکەتم.
ئەوەندە قسە بسە؟
سبه ی سه ره تایه ، کاتژمێر 6:00 یه
هەموو سی تییەکان ڕاپۆرتی ناوچەی هاوبەش بکەن، ١٥ خولەک.
هەموو ئامادەن؟
بەیانی
با بڕۆین
با بڕۆین!
لە چەند مانگی داهاتوودا
فێرت دەكەین چۆن فێڵ بكەیت
ڕۆڵبازی، هەڵسەنگاندنی دەروونی،
فرۆشتن، چەوساندنەوە.
ئێمە ئامێرەکانتان پێدەبەخشین...
هونەری ڕەش.
نە جادووگەری، کەشتی بازرگانی...
ئامادەیە، تەقە بکە!
پەردەپۆشی، چاودێری، دۆزینەوە.
دەتوانیت بە چەند چەکێک بکوژیت
یان هیچیان.
تۆ شەویش لە بارشوت و لە هەڤاکتەرەکان ڕاپڵ دەکەیت
فێربوونی ڕووخاندنی وشك و شێ
فێربوونی شۆفێری تاکتیکی خێرای خێرا بۆ فریاکەوتن.
تۆ دەبیتە...
باند، جەیمس باند.
زۆر سوپاس، کاک کلیتون.
تۆ ئێستا ڕۆڵى ڕۆڵى دەبینیت، ئەوە باشە.
تۆ پێش هەموومانە
با لە (کلیتون) دەست پێ بکەین، بۆ زاکت پێ ناگرێ؟
جوڵەیەكی جوان
لە کوێ فێربوویت چۆن ئەوە بکەیت؟
ئەکادیمیای پۆلیسی میترۆ داید
تۆ مامۆستای باڵای مزرەوگایت؟
- بەڵێ.
باشه ، ئه گه ر به چاوی ده ست به سه ر شاشه كان بڕوانن ده بینیت شه ڕ و هه ڵوێستی هه میشه ی هه یه
هەناسەدانێکی ئاسایی،
قوتابییانی بێبەش - نیشانەکانی ڕاستی.
با بڕۆین، با بمکڕین!
ئایا جارێ جلوبەرگی ژنانی لەبەرکردووە؟
کێ ئەوە وت؟
- بەڵێ.
ئایا تۆ لە پێرو جێگیر بوویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
راستە
ناوی تۆ واڵتەر بورک؟
- نەخێر
راستە
با بكەین
پێنج!
شل و شل!
ئامانجەکانتان لابگرن!
نینتاندۆ
ئەمانە مێرمڕەکانە کە لە کاغەزدا دەنێردرێن.
هه روه ها به گۆشت و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و جل و و و و و و و و جل و جل و جل و و و و و و و جل و و و و و و جل و و و و و و و جل و و
و بە شێوەی بیۆلۆژی دروستکراوە،
به ڕاستی ئه و کاته ی که جیا ده کرێنه وه ،
لە زەوینی کۆگای خۆیانەوە، دەست دەکەن بە تێکشکاندن.
دوای 48 کاتژمێر ئەم مێروولەیە خۆی دەخۆێت.
ئەمانە هەموو ئامێرەکانی چاودێریی ڕاستەوخۆن...
گواستنه وه ی وه رگرتنه وه ی دیجیتاژ، مینیاتۆریزه ،
دەنگی و ڤیدیۆیی.
تۆ لە هەموو ماڵەکەی حشیرەکان دەشاریتەوە.
ئامانجت ئەوەیە کە بچیتە ژوورەوە و سێ هەڵەی تێدا دابنێیت
و بێ ئەوەی دەستگیربکرین، لە کۆشکەکە دەربچن.
هەشت خولەکت دەبێت.
چیمان هەیە، واڵتەر، کۆمەڵێک گێل لە DS&T،
یان ئێمە چەند کەسێکی جۆری NOCمان هەیە؟
نازانم،
کەس لە ماوەی ڕابردوودا لە کۆشکەکە هاتووە دەرەوە؟
زۆرن.
دیارە ئەمشەو ئەوە ڕوو نادات.
کەمتەرخەمی خەڵکەکەم مەکە، دێنیس تکایە.
بە شێوەیەکی ئاسایی ئێستا، تۆ نیشانەی NOCت پێ دراوە.
دەبێت یەکێک لەم پۆلەدا بێت.
لەوانەیە بەڵێ، لەوانەیە نەخێر.
کێ دەزانێت؟
سێبەر دەزانێت.
من حەزم لەم بەشە.
شەوێکی خۆش هاوڕێ، تۆ تازە لە سەرت داگیراوە
- دوو كه س كه م ده كه ن.
ئەتا بووی
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
کێ بوو؟
-ئەی باشە؟
باشه ، باشه
هەندێکتان لە کێڵگەیەکە ڕزگار نابن.
هەندێکیان داوا دەکرێت بڕۆن.
هەندێک واز لە کار دەهێنن.
بەڵام ئەوانەی دەرچوون
بۆ کارکردن لە لانگلی دەنێردرێتەوە
یان باڵیۆزخانەکان لە جیهاندا وەک کارمەندانی راپۆرتکردنی فەرمی.
واتە، سیخوڕییەك بە حەوزەی دیبلۆماسی.
ئێستا، جار جار،
کەسێک بۆ کارمەندی شارەزایی بێ فەرمی هەڵبژێردراوە،
یان NOC - NOC.
ناوەندی هەواڵگریی ئەمریکا ڕاستودروستترین پەیڕەوکارە لە سیخوڕیی...
هەمیشە لە دەرەوە، هەمیشە بەتەنیا، بێ پارێزراو.
ئەگەر دەستگیربکرێ، زۆر بە ئەگەری ئازار دەدرێ، دەدرێ و/ یان دەدرێ.
باشترین بەشەکەشی ئەوەیە:
کەس هەرگیز گوێ لە ئەمە ناگرێت.
تۆ دەبیتە ئەستێرەیەک لەسەر دیوار،
بۆشاییەکی بەتاڵ لە کتێبێکدا.
ئێستا، دەتوانم هەست بە هەموو تۆی ئەلفا بکەم
لە کاتی قسەکردنمدا بۆ ئەم پۆستە دەستگیر دەکرێن.
لەبەر ئەوە بیرتەوە، هەموو شتێک تاقیکردنەوە.
باشه ، باشه
باشه ، ده توانم ده ستبه سه ر ده سنتیش بكه م
ئەی، من دەردێم.
باشه ، بینین
با بڕۆ، تۆ دێیت، ڕۆنی، بسڕەوە
تۆ پۆلیسی میامی، وانییە؟
بۆچی تۆ ئیسپانی ناتوانیت قسە بکەیت؟
من ده زانم
لە کوێ فێری فارسی بوویت؟
ئەوە سەیرە، نەخێر، قوتابخانەی شەوانە زانکۆی فلۆریدا ئەتلانتیک...
تا بتوانم بێنمەوە ژوورەوە.
پیرۆزبایی
سوپاس
رۆنی - من دەردێم
دیارە تەنها من و سۆنى کراکێتین
سۆنى کراکێت، ئەوە کوڕى ڕەشەیە یان کوڕى سپی؟
کچان لە باشووری کەنارەکە چۆنن؟
چی دەکەیت؟
باشه ، باشه
- من گرەوەکەت دەبینی و زیادت دەکەم.
با بگەڕێ، ئێمە لە کۆشکەکەدا بە یاساکان ناڵێین.
ئایا ئێمە؟ ئایا ئێمە؟ ئایا ئێمە، سۆنی؟
من پێم باشە.
باشه ، باشه ، باشه
ئایا چاویلکه کانم په لامار بوون؟
لەوانەیە بلۆف بکەم.
یان لەوانەیە لێرە تاریک بێت.
باشه ، ده ده م به تۆ، ئه م ده م پێكه وه
- چ خواردنت هەبوو؟
- هاورێ، یارییەکی باش.
باشە، باشە، باشە...
دیارە شەوێکی کوڕان هاتووە، ھە؟
من هەمووی دەگۆڕم.
کاتی گەشتکردنە، ئۆتۆمبێلەکە لە دەرەوەیە.
هەموومان دەچینە لای بلۆ ریج بۆ خواردنەوە.
باشە، ئامانجت گەیشتنە شوێنی پارکینگ
لەگەڵ کەسێکی کە مەبەستی سێکس کردنە لەگەڵت.
دەتەوێت کچێک هەڵبگرین؟
پێنج، لە ڕاستیدا...
یەکێک بۆ هەرکەسێک.
سڵاو
- وەرە کتی - سوپاس بارری
مه به ست نییه
منش نا.
چۆنە؟
من هیچ گرنگییەکم بە بەرژەوەندییە کەسییەکانت نییە.
تازە لە زیندان هاتووم.
تەنها یەک شتم نیگەرانە لە ئێستادا
چی دەبێت؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
دەنگت خۆشە
تکایە یەک چرکە بمێنەوە
چی بەسەرهات؟
چۆنە؟
دیارە تۆ سەرخۆشیت.
تێبینی
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، هەموو شتێک باشە.
باشه ، باشه
سبەینێ بینین
جیمز...
ئەوان منی بڕیون، من دەردێم.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
من لە بەرنامەکە دەرچووم.
تۆ جدی دەکەیت، بۆچییان گوت؟
هیچیان نەگوت.
ئەوان تەنها دانیشتنت دەکەن، لێدوانت دەدەن،
پاشان بتکێشێ لە مۆتلێکی گەندەڵدا.
ببورە، تەنیا بیر لە قڕکردن دەکەمەوە.
- بەڵێ، پێم وایە زۆر تکیلام خواردووە.
دەزانیت، ئەوە تەنها ئەوەیە کە تۆ و من
لە کۆتاییدا ئەم ساتە کیمیاییە بەدەست بهێنم
دەزانیت، تەنانەت ژوورێکی مۆتێلم هەیە
کە دەتوانین بگەڕێنەوە و سێکسی ئاسوودەییمان هەبێت
بەڵام هەموو ئەوەی بیر لە من ئەکات ئەوەیە کە هەڵنەمەوە.
ژوورەکە سووڕێتەوە، وانییە؟
بەڵێ، وەک سەرو.
ده بێ بچیت ماڵه وه ، من تاكسیت بۆ بانگ ده كه م
با بێنە ئێرە
ئایا ڕازی دەبیت بە بردنمەوە ماڵەوە و داخستنتم؟
خۆزگە
بارى بلیو ریج، بەڵێ.
10 خولەک؟
تاکسی لە 10 خولەکدا دێت.
باشه باشه باشه
- با لە دەرەوە بمبینیت، باشه ؟
با بچین
لەیلا، با لە ژوورەوە چاوەڕێی بکەین، ساردە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، تەنها چاوەڕێ بکە.
با بچێ، دەمەوێت ببوسم.
پێم بڵێ
زۆر سوپاس
بۆ چی؟
ئۆپەراسیۆن تەواو بوو
ئەرکەکەم ئەوەیە کە تۆ لە تەواوکردنی کارەکەت ڕابگریت.
کێ گوتی ئۆپەراسیۆنەکەم تەواو بووە؟
- ئاشتبکە، پیاوە.
تەنها کاری خۆی دەکات، ئەوە هەمووی.
ڕقم له م پیاوه یه
تۆ کاری خۆت کرد.
تۆ هاوڵاتیی ئەمریکا؟
- بەڵێ.
ئایا تۆ بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە CIA هەیە؟
- نا - درۆیە
باشە با تیمەکە تێکبشکێنین
كلايتون، جێگاكانی لەگەڵ زاك بگۆڕە
باشه ، هه موومان ده زانین ، پێم وایه
درۆ چییە کاتێک دەیبینین
بەڵام لێپرسینەوەیەکی باش دەتوانێت بابەتێک نەرم بکاتەوە
دەزانیت، لە هاوسەنگیان هەڵبگرە،
ئه وان ده که ن به لاواز.
هەرگیز نازانێ چی بەدەست دەهێنیت
جا بە ئارەزووی خۆت ئاگر بکەرەوە.
ناوی تۆ لیلا مورە؟
بەڵێ، بەڵێ.
راستە
شەوی ڕابردوو لە بارەکەدا،
گوتت کە پێکەوە کیمیاییمان هەیە.
- ئایا ده مان؟
لە لێدوانەکەی وەڵام بدە ئەو کەسە
پرسیارێکی سادەیە: بەڵێ یان نەخێر؟
من ئەفسانەی شارەزایی بووم، بەشێک بوو لە ئۆپەراسیۆنەکە.
راستە
تۆ گوتت دەتەوێت بچیتە ماڵەوە و سێکسی ئاسوودەیی بکەیت.
تۆ؟
تۆ خراپت بە ئەم ڕاهێنانەیە.
تۆ دوێنێ شەو ویستت سێکس لەگەڵم بکەیت؟
- نەخێر
ئایا هیچت کردبێت بۆ ئەوەی ببیتە ئەفسەری CIA؟
- هیچ؟
- نەخێر
- لەیلا - دوربکە لێم
- دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
ئەگەر دەتەوێت بە بەرک بدۆزێتەوە، خۆت بیکە.
ئەمە لەبارەی بورکەوە نییە.
تۆ بردیت، باشه؟ تۆ تۆڵەی خۆتت پێوه دا.
هەستت چۆنە؟
- هەتایە؟
ئەی خودایە!
بەزەیی بە گەمژانە دەکەم.
- کەسێک کە من بزانم؟
واز لە کارەکە بهێنە.
تۆ سەرەتا
نازانم چۆن...
من شوێنی من لێرە نییە.
با بگەڕێ، مەبەستم ئەمە بوو، کوڕم.
تۆ لە من زیاتر دەزانیت؟
ئه م جانتا زیاتر له تۆ ده زانێت له تۆ، جەیمز
لە تۆدایە
لە خوێنی تۆدایە
کڕبەکانی مامان لاند
لە چواردەهەمین بازنەی بازنەی سیگۆن...
باشترین کڕبەکانی جیهان.
ئەم شوێنە دووەمین باشترین شوێنە.
باشه ، بۆ ده توانی به رده وام بیت؟
بڕۆ پرسیارم بکە
تۆ ئەوت ناسی؟
- نەخێر
جارێک ناسیوم.
فۆكڵاندز، لە ساڵی 89 دا.
ئەو لەوێ چی دەکرد؟
بیر بکەرەوە کوڕم، ناتوانم وردەکارییەکانت پێ بڵێم.
من ناتوانم
تەنانەت ناتوانم ئەرکی خۆی پشتڕاست بکەمەوە.
ناتوانم
ئەو کات چیرۆکم پێ دەگێڕا.
دەیگوت
کاتێک یەکیان دەکەوت، بیابان باران دەبارێت.
ئەوەشی کرد، جەیمس، چیرۆکەکانی گێڕایەوە.
بەڵێ،
و درۆی کرد.
ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەوت خۆش ناوێت.
ئەو چی بوو؟
چی کرد؟
دەبێت واز لە قسەکانت بهێنیت، کوڕم.
چونکە بەردەوام سەیری دواوە دەکەیت
هەموو ژیانت لە دەستت دەدرێ
ئەمە نهێنیەکە کە ناتوانیت چارەسەر بکەیت.
ئێدۆرد کلیتون کێیە؟
لە نێوان زۆر شتدا، باوکی (جەیمس کلیتون) بوو.
هەروەها، ئەو کەسێکی تر بوو.
ئەو شەبنووس بوو، جەیمس، وەک من.
هەروەک تۆ.
ئێستا سەیری مەکەن.
لە لای بارەکە، بەدواداچوونمان دەکرێت.
- تۆ جدی دەکەی؟
هەندێک جار ئەو کەسانە حەز دەکەن لە دەوروبەردا هەڵبچن
ببینین ئایا دەتوانن زانیاری لەسەر کێڵگەیەکە بەدەستبهێنن.
من کەسێکم بۆ کارەکە دەنێرم.
سڵاو
بە باشی دەڕوانم
بەڵێ، بەڵام دەتوانم بە چاو بەستراوەوە لە فڕۆکەیەک هەڵبکەشم؟
دڵنیام ئەتوانیت.
سوپاس
لەوانەیە ئێستا باشترین کات نەبێت داوای لێبوردن بکەیت.
پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەیت.
دەتوانم؟
بێگومان
بەم شێوەیە سەیری دەکەم.
ئێمە زۆر شت لە یەکتر فێربووین.
بەڵێ، بە ڕێگای سەختەوە.
بەڵێ، بە ڕێگای سەختەوە، بەڵام هەر هەر لانیکەم دەزانین.
باشه ، باشه
بۆیە ئێستا پێشین لە یارییەکە.
ئەمە؟
- هەروا.
کەواتە چی بکەین؟
هیچ شتێک
لێرە نا.
- ئێستا نا.
لە یەک ساڵدا، تۆ لە کوێیت؟
لەوانەیە لە ماڵی دینی خزمەتکار بێت.
بەڵێ،
کاتێک منداڵ بووم باوکم ئەتلاسەکەی دەردەهێنا...
باشه ، ئه مڕۆ ده ست به کاری چاودێری ده که ین
ڕاهێنانەکەت بیرتەوە
ئەو کەسەی کە بەدواداچوون دەکرێت...
خرگوش
خرگوش، ئەو کەسەی کە ئەمەی خوارەوە دەکات...
چاو - چاو
لەپشت چاوەکە، تیمی چاودێریی دیکه ی تێدایه،
ئه وانه ی که نه یبینن به ڵام له دوای چاو ده ڕێن
کاتێک خرگوشەکە گەشت دەکات،
هاوڕێکانی تیپ خۆیان دەخەنە شوێنی چاوەکان
تا خرگوشەکە تێناگات کە بەدواداچوون دەکرێت.
خرگوش، بیرت مەهێنە، خاڵە خنکانەکانت
یارمەتیت بدات بزانیت کێ لەدوای تۆیە
ئەو مۆبایلانە لە دەرەوە ببەستن. لە مەیداندا وەک ئامێرێکی دیاری کار دەکەن.
باشە، چی بکەین؟
ئیپڕۆباسیۆن، گۆڕانكاری، خۆگونجاندن، تێپەڕاندن.
با بچین بۆ کار!
مۆبایلەکەت بکوژێنیتەوە؟
نەهێناوە
- باشە.
ئەمە وەک خاڵی خنكاندنێکی باشە.
تۆ راستت پێوە
با لێرە بشێوین و چاوەڕێی بکەین، باشه؟
جەیمس جەیمس لیلا
- نەخێر!
جەیمس!
وازم لێبهێنە!
من ڕاهێنەری کۆمەڵی دیپلۆماسیام
ئێمە دەزانین کە تۆ بۆ CIA کار دەکەیت.
لە سی ئای ئەی
من بۆ سی ئای ئەی کار ناکەم
پێم وایە.
چێژ لە دوشێکی ساردت وەربگرە.
برسیت، جیمی؟
ئێوە باشترین شتەکان دروست دەکەن.
تۆ ده زانیت که هیچ وڵاتێک له گه ڵ ماکدۆنالدز
ئایا تا ئێستا هێرشی کردووەتە سەر ئەمریکا؟
لە کێڵگەیەکدا فێری ئەوە دەکەی؟
نازانم باسی چی دەکەیت
پێتوایە ئەمە یارییە، جەیمس؟
پێم وایە تاقیکردنەوە.
- نەخێر
ببورە هاوڕێ
ئەمە تاقیکردنەوە نییە.
هەموو شتێک تاقیکردنەوە!
هەموو شتێک تاقیکردنەوە.
سبه ی خۆش، جەیمس
ناوی مامۆستاکانت چیە؟
باشه ، باشه
جۆن پیاوێکی زیرەکە.
پۆڵ ئەو کەسە دڵسۆزەیە.
جۆرج هێمنە.
ئەم منداڵە نوێیەش...
نامە لەبیر نییە.
ئێستا دەزانم بۆچی داوای تۆ دەکرد
تۆ قێزەونیت
ببورە ئەگەر ئەمانە بۆنیان هەیە.
خۆی پشیلاند.
لەیلا
لەیلا؟
بورک، ناوت دەوێت؟
بورک!
دەمویست ئەمە ببینیت
دەمویست ببینیت چی بەسەر کەسێکدا دێت
دەزانیت، کەسێک کە گرنگیت پێ دەدات،
بۆ ئەوەی لەبیرت نەکات.
ئەوەی کە پێویستە لەم ڕاهێنانەدا فێربیت...
و باش فێربین...
یاسا ژمارە یەکەم:
دەستگیر نەکرێن
هاورێ، تۆ تۆ لە سەرت تەڕت.
ئەزانم، گەرمە.
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، تۆ لە ئارادایە.
زۆر شەرمەزارم
نیگەران نەبێ، هاورێ.
تەنها پێویستت بە یارمەتییە
ئەمە نهێنی منە
- مانپۆن؟
وەک هەنگوینی بەهارێکی سارد
تۆ لە دەموچاوی تۆدا هەڵدەیت
لە ئێستادا، هەرچییەک هەوڵ دەدەم.
سڵاو، من بیل رودۆڵفم لە کۆمپانیای دل.
ئێستا ناومە، بەڵام تکایە پەیامێک لە لێدانی ئاوازدا بەجێبهێڵن.
زووترین کات وەڵامت دەدەمەوە.
بایل رودۆڵف، سوپاس کە بانگم کرد.
ئەمە جەیمس دۆگلاس کلیتونە.
لە (مافت) لە (بۆستن) لە (سپارتاکس) کۆبووینەوە.
بۆ ماوەیەک لەگەڵ خێزانەکەم بووم
بەڵام ئێستا گەڕامەوە و ئامادەم بارەکە بەرز بکەمەوە لەگەڵ Sp@rtacus،
چونکە دەتوانین بارەکە بەرز بکەینەوە لەگەڵ Sp@rtacus و شتەکان بگۆڕین.
ئایا بانگم دەکەیت؟
گورزێکی خۆش
چی...
ئەت ئەت ئەتوانیت؟
گەڵا
واز لە من بهێنە.
ئێستا
چی؟
دەبینم ژیانت باشە
جلوبەرگ بدە، ئێمەش گەشت دەکەین.
- بەڵێ، لە دەرەوە چاوەڕێم.
ئەو خواردنەوە شەرابە لە ئێسکەکانت دەردەچێت.
من چی لێرە دەکەم؟
من تەواو بووم، لەبیرت نییە؟
پێویست ناکات یاری گەمژە بکەم
بەڵام تۆیش، جەیمس.
تۆ یاری دەکەیت چونکە بزوێنەرەکەت...
ئەوەی کە تۆ دەجوڵێت، تۆ دەجوڵێنێت، تۆ دەجوڵێنێت...
ئارەزووی ڕازیکردن
من
باشە، وەستێنە.
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
باشە، بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
تۆ درێژتر لە تاقیکردنەوەی لێپرسینەوەدا بەردەوام بوویت
لە هەموو کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام کام
شکستم!
هەمووان شکێن، ئەوە مەبەستە!
تا تۆ شکەیت، ئەو شتەی لەناکاوەکە دەمێنێتەوە.
ئیتر بۆچی خۆم شۆردوم؟
تۆ نەیزانی، لەبەر ئەوە هاتووم.
تۆ فەرماندەی ناوەندی یاسایییت، جەیمس.
- ئەو شاڵاوەی ساختەکراوە.
تۆ فەرماندەی ناوەندی کارکردنیت.
پێموت من حوکمی ترسناکم بۆ بەهرەم.
بۆ من؟
وەرە ژوورەوە
باوەڕم پێناکات
یارییەکی تری مێشکی جوتیاران.
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە، نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
ئەو کێوەی دەستکێشەکان بکەنەوە.
بزانە بۆچی
لەبەر ئەوە بوو تۆ
لەیلا مور،
لە تەمەنی سێ ساڵیدا لەلایەن توم و سوزان مور لە وۆرسستەر لە ماساچوستەوە پەروەردە کراون.
بەڵام ناوى ڕاستەقینەکەی مور نییە، ناسارییە.
دایکی لەدایکبوون جەزائیرین، باوکی فەڕەنسییە.
هەمووی لەوێیە...
هەژمارە بانکییە نهێنیەکان، دۆسیەی ساختە، پاسپۆرتە ساختەکان.
لەیلا خەوخوازە.
ئەو کێوەیە، جەیمس.
باوەڕم پێناکات، ئەمە شێتیە.
چۆن هاتە ناو ئەو کێڵگەیە...
ئێمە دەمانویست بگرێتە ژوورەوە.
ئێمە دەمانەوێت ئەو بە قووڵترین شێوە کە دەتوانێت هەڵبخاتەوە،
چونکە ئەو کاتە ئێمە بەرەو دەستکاریکارەکانی دەبات.
ئێمە بە وردی دەزانین دەیەوێت چی بکات.
ئەوە ئەوەیە کە کێ دەدات، ئەوە ئەوەیە کە پێویستە بزانین.
لەیلا ئێمە بە سەر زنجیرە خۆراکەکە دەبات.
من ناکەم
تۆ ناکەیت؟
جەیمس،
بۆچی پێتوایە هاتووم بۆ کامبریج بۆ دامەزراندنی تۆ؟
چیتر کەس بەدوای سی تیەکان ناچێت
مەبەستم ئەوەیە، داواکارییەکانمان لە سەرشەمەن.
پێویستمان بە تۆ بوو، جەیمس.
هیچ رووداوێک نییە.
تۆ و لەیلا هاوتای بوون.
ئەو یتیمەیە.
تۆ گەنجێکیت کە بەدوای باوکدا دەگەڕێی.
هەردووکیان زۆر پاڵنەرن، هەردووکیان سەربەخۆن.
تەنانەت پێکەوە زۆر جوانن.
لە کێڵگەیەکدا تۆمان پێوە کرد، کوڕم.
ئێمە جووتتان کردین، لەبیرت دێت؟
بارهۆپی بلیو ریج؟
دانیشتنی دۆزەری درۆ؟
تاقیکردنەوەی خاڵی خنکان؟
و سەرکەوتوو بوو، وانییە؟
متمانەی بە تۆ هەیە.
لەوانەیە خۆشدەوێت
ئه و متمانه و خۆشه ویستییه ش ده گیرێ
تۆیش بۆ ئەوەی بزانیت بۆ کێ کار دەکات.
جیمز...
یەکەمین پۆستم لە ئیتالیا بوو - تریشتە
کۆنفڕانسێکی فیزیک لەوێ هەموو هاوینێک کۆدەبێتەوە.
بۆیە لەگەڵ کچێکی ناوچەکەدا کۆبووم - جوان و شیرین.
ئەو لە گرووپی ڕووسییەکان کار دەکات وەک سکرتێری.
هەرچی بوو، من کاری خۆمم کرد، کاری کردم، گۆڕم.
زۆر زوو، هەموو شتێکم پێ دەدات، دەزانی...
مەبەستم، زۆر شتی باڵا...
من پاڵەوانم.
بەڵام من هێشتا منداڵم، دوو ساڵ، تازە لە ئۆکالا، فلۆریدا هاتووم.
من کچێکی ئیتاڵی تەواوەم هەیە، و ئەو بۆ من شێتە و ئێمەش پێخۆشبووین.
ئەزانی ڕووسییەکان نزیک دەبنەوە.
ئەزانم لە مەترسیدایە، بەڵام بابەتەکان بەهایان هەبوو.
ده توانستم ئاگاداربكه م.
ده توانستم رزگارم بكا
بەڵام زانیارییەکان گرنگتر بوون.
تێدەگەیشت؟
زانیارییەکان گرنگتر بوون لەوەی کە ئەو بوو،
گرنگتر بوو لەوەی من بووم.
ئێمە ئەوەین کە دەیکەین.
پێویستە بیر لەوە بکەمەوە
با بگەڕێ. "بیرۆ بگەڕێ".
٢٤ کاتژمێرت هەیە
- بورک لێرەیە.
من ئه كه م
یادەوەری ئیڤۆ جیمە، لێرەدا باسی ئەرک و قوربانی دەکەیت؟
نەخێر، لێرەیە بۆ نانخواردنی بۆریتی بەیانیم.
برایانی ڤۆلێنت
ئەوان باشترینن.
دەست خۆش، سوپاس
هەوڵبدە، بەهەشتە.
ئەو چی دەوێت؟
تۆ هەرگیز کورت ڤۆنێگوت خوێندوویتەوە؟
بەڵێ،
- تۆ "بەشی گەڵا"ی خوێندوویتەوە؟
لە کتێبەکەدا، جیهان کۆتایی دێت
چونکە لە پارچەیەک لە بەستندا، مۆلیکولێک دۆزرایەوە
کە دەتوانێت هەموو ئەو ئاوەی دەست دەکەوێت بگۆڕێت بۆ بەستەڵەک.
چونکە هەموو ئاوەکە پێکەوە بەستراوە...
واتە، لە گەرمیان بۆ ڕووبار، لە ڕووبار بۆ ڕووبار،
ڕووبار بۆ دەریاچ، دەریاچ بۆ دەریاچ...
هەموو جیهان سارد دەبێتەوە و دەمرێت،
ئەو مۆلۆلکەی نەوەیش پێی دەوترێت ICE 9.
سەما 9.
لاندلی ڤایرۆسی کۆمپیوتەری داهێناوە
کە دەتوانێت بە هەر کۆبەندیەکی کارەباییەوە گرێبگرێت...
واتە، دەروازەی دیوار لە نیشتەجێبوونت...
بە بەکارهێنانی سیمە هەناسەدانەکان
بۆ بڵاوبوونەوە لە سەر تەواوی تۆڕی نیشتمانی.
هیچ فایروولێک و هیچ پاراستنێک نییە.
- عیسای مەسیح.
بەرگری نیشتمانیمان، مانەوەی نیشتمانیمان پشت بە ئەلکترۆنیک دەبەستێت.
ئه گه ر ئه و ده ستبه رداری بكه یت، ده گه ڕینه وه سه رده می كه لوپه ڕه كه مان له گه ڵ دوژمنانمان.
ئەمە باش بوو
دەتوانم بێنمەوە؟
زۆر نزیك بوو.
تۆ دەچیت لە لانگلی
چیرۆکی شارپۆشەکەت ئەوەیە کە خۆت لە کێڵگەیەکە دەرکردی
بەڵام ئێمە خۆشتمان دەوێت.
تۆ کوڕێکی باشیت، نیشتمانپەروەریت،
بۆیە ئێمە کارێکی کەم و ئاسایشی کەممان بۆ دابین کرد.
بەڵام ئەرکی ڕاستەقینەت ئەوەیە کە نزیک ببیتەوە لە لەیلا
و لە نزیکیدا بم.
بزانە لەگەڵ کێ قسە دەکات.
لەیلا داوای کریپتۆگرافی کرد، بۆیە ئێمەش دایەوە.
لە بەڕێوەبەرایەتی زانست و تەکنەلۆژیا لە لانگلی کار دەکات
باشە، ئەگەر ئەو فەرمانبەرە نوێی لە لەنگلی بێت،
ئایا چاودێریی 24 کاتژمێر و 7 کاتژمێر نییە؟
دەبێت بزانن چی دەکات
ئاسایشی لینگلی بریتییە لە هاتن و چوون، هاتن و چوون.
- تۆی بە گۆشەگیری تۆمارکراوە...
وەک هیچ شوێنێکی دیکە لە سەر زەوی،
بەڵام کاتێک لە ناوەوە بیت، ئەوسا وابەستیت کە شوێنیت لەوێیە.
لانگلی زۆر گەورە بۆ بینینی
ئێمە شارین و وەک ئەوین، لە بەر خیانەت لە ناوەوە،
هەمیشە ئەمیس، نیکلسن، هاوارد بوون.
ئیتر چیم کرد؟
ئێمە پێدانی پێگەیەکی کەمت پێیدەخەین بۆ کارکردنی زانیاری
لە ناوەندی بەڕێوەبردنی زانیاری...
بۆ ئەو پزیشکانەی کە بڕوانامەیان لە کێڵگەیەکدا نییە
حەزت لێدەکاتەوە.
- کاک کلیتون؟
- ڕۆب ستاینز، سەرپەرشتیارەکەت.
بەخێر بێن بۆ سی ئای ئەی - سوپاس -
ئەو بینایە کە دەچین بە تەواوی پارێزراوە.
هیچ گواستنەوەی شەپۆلێکی ڕادیۆ بۆ ناو یان دەرەوە.
ئامێرە ئەلیکترۆنیەکان - کۆمپیوتەر، تەلەفۆن...
تەنانەت دەنگی تۆیش هەڕەشەی دروست دەکات
کە نیشانەیەکی لیزەری پێشکەوتوو لە بیناکە دەتوانێت بخوێنێتەوە و وەرگێڕێت.
با پێت بڵێم، ئەم کارتە ناتوانێت تۆ بخاتە ناو شتە باشەکان،
بەڵام ئەو لۆگۆیەی بچووکە بە دڵنیاییەوە تۆ بە سکس دەکەی.
کچانی کۆماری - گەرم.
دەست پێ بکە، ئەمە تۆی.
ئەم دەفتەرە زۆر خۆشوونی دەکات.
زۆرترین زانیاری تۆمار بکە بەبێ ئەوەی تونێلی کارپال وەربگریت.
- هەر پرسیارێک هەیە، من ١٢٢٩م.
زۆر سوپاس
لە وێدا بینیت
جەیمس
لەیلا، هی
چیە... تۆ لێرەیت؟
بەڵێ، تۆمارکردنی داتاکان.
ئەوەندەی بیرم دەکردەوە نییە، بەڵام...
دوای ڕۆیشتنت لە کێڵگەیەکە لە دەستمان چوویت
بەڵێ،
ببین، دوادێم، بۆیە...
باشه ، باشه ، خۆشە کە تۆم بینین
بەڵێ، تۆش.
ئاگاداری خۆت بن
سڵاو فرانک، چۆنی؟
- باشە.
ئاگاداری خۆت بن
- سوپاس، سبەینێ بینین.
هی، جۆئی، کاپچینیۆ.
بێگومان
جەیمس
سڵاو
هی، هی
سوێندم دەخۆم، بەدوای تۆدا نیم، بەردەوام لێرەم.
- باشە، ئەتوانیت؟
نەخێر، بێگومان نا.
- سوپاس - بێگومان
چی دەخوێنیتەوە؟
- باشە؟
- وەرە وەرە - سوپاس
بۆیە...
من لە زانستە و تەکنەلۆژیەکاندا.
زانست و تەکنیک؟
لە مەیداندا نییە؟
ئەو مەیدانە ئەوەیە کە تۆ دەڵێی هەمیشە ویستت.
بەڵێ، باشە،
زانی کە نا.
خۆشە کە تۆم بینمەوە
تۆش
ئەی تۆ لە کوێ دەژیت؟
کۆمپانیاکە نیشتەجێبوونێکی بۆ من دۆزییەوە لە جۆرجتاون.
- من لە ئاندامس مۆرگان.
کەی لە بۆستنەوە کۆچکردیت؟
هەفتەیەک لەمەوبەر، هاتووم.
سوپاس
بەخێر هاتن
بەم زووانە بینین
بەڵێ، دەتەوێت بیمێنیتەوە؟
- نا، شۆمبۆنەکەمم هێناوە.
- باشە، تا دیسان.
شەوی خۆش
باشه ، تۆ په یوه ندیت به دیكه وه دامه زراندووه
ئێستا بچە ناو نووسینگەی ئەو
ببینە ئایا ئەو بەرنامەیە دەستکەوتووە
ئەگەر خاوەنی (ئیسێ ٩) بێت، چی دەکات؟
ناتوانێت کۆپی بکاتەوە.
کۆمپیوتەرەکانی لینگلی هیچ دیسکێکیان نییە هەر بەو هۆکارە
و ناتوانێت چاپی بکات.
هیچ چاپکەرێک نییە.
سیاسەتی کۆمپانیاکە.
DS&T ناوچەیەکی پارێزراوە، پێویستت بە مۆڵەتی هەیە.
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
سبه ی سه رعه ت
جەیمس، کۆمەڵێک لە ئێمە دەچینە ماڵی سینۆر پێپ.
مارگاریتا دووشەممە - راهێنەرانی کۆماری؟
سڵاو، من لە لەیلا مورەوە، تا چوار و نیو کۆبوونەوەم هەیە.
ئەتوانیت تەلەفۆنم بکەیت یان پەیامێکت بۆ جێبهێڵم دوای...
سڵاو سڵاو
مایک، ڕەش، دوو شەکر، باشە؟
سڵاو
شارۆن - بەڵێ؟
هێشتا ئەو دۆسیانە نەگەیشتووە کە داوای کردم.
هەرچی بكرێت، من دەگەڕێم بۆ ئەوان.
- ڕێککەوتنەکە چۆن بوو؟
من نازانم بۆ کوێ بڕۆم و نازانم...
دەگەڵ ڕێستۆرانێکی ئیتاڵی لە جۆرجتاون هەیە و ڕاستەقینەیە.
سڵاو
ئه مانه ت له ئۆتۆمبیلەکەمدا خستۆته وه
ده بێ له ده ستت هاتبێت
- نا، نا.
بە مەبەستیان خستمەوە.
تۆ هەوڵدەدەیت دەستکاریم بکەیت؟
لەوانەیە
کاردەکات
فرانک - هی
شەوی خۆش، لەیلا شەوی خۆش
لەیلا، چاوەڕێی بکە.
وەرە وەرە
رێگە بدە، خانم.
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن
- ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێیە؟
جوان، نوێ؟ نوێ، ئەمە منداڵەکەتە؟
- باشه ، باشه
شەو - سبەینێ بین
ها، جەیمس؟
- بەڵێ؟
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
كامێرا كه 30 چرکە دەخایەنێت بۆ سكینكردنی ژوورەكە.
ئەویەش 30 چرکەی دیکە دەخایەنێت لە قوسەی بەرامبەردا.
ئەگەر لێرە وەستاو بیت، ئامادەی هەنگاوێک بیت،
تۆ دەتوانیت 40 چرکەی نهێنیی تەواو بەدەست بهێنیت کە کامێراکان تۆ نابینن.
19, 18, 17...
لێرە؟
نزیکتر
- لێرە؟
ئێستا ئێمە بەتەواوی تایبەتین.
دە، نۆ...
کاتێک زانیت ئەمە چیە؟
تۆ
سێ، دوو، یەک، ڤالس.
٢٠ چرکەمان هەیە
ئەوە کاتی پێویست نییە.
لەیلا؟
ببورە زووین، بەڵام...
من ناترام
هەموو دوو کاتژمێرێک وەک ئەسپێکی ڕەسەن بدۆزنەوە.
مەحاڵ، چیت هەیە؟
تۆ ڕاست بووت دەربارەی لەیلا.
بەشێک لە بەرنامەی ئای سی لە کۆمپیوتەری ماڵەکەیدایە
بەڵام هێشتا هەموو شتێک لەوێ نییە.
لە پارچەکان دەیکاتە دەرەوە و دەیکاتەوە یەکتر.
چۆن ده ر ده چێت له بیناكه وه ؟
گرنگتر، کێ دەدات؟
دەمەوێت ئەمە وەربگریت.
دواتر لە شوێنێک بیکەینەوە.
دەزانیت، گرنگ نییە چەند دڵنیا بین
دەربارەی کەسێک،
گرنگ نییە چەندە نزیک و دۆستانە پێیان وایە...
- دەزانم.
من باوەڕم وایە لیلا خیانەتکارە.
- ئەوە تەنها...
ئەمە کارێکی ناشیرینە، دەزانی؟
ناتوانیت پارەی پێویستمان بۆ ئەو جۆرە شتانە بدەیت،
و ئەوان نا.
ڕاستییەکە ئەوەیە، لە کۆتاییدا،
ئەوە کاری ئێمەیە.
ئەمە کاریەکەیە، ئەمە ئەوە نییە کە ئێمەین.
ئێمە بڕیار دەدەین کە ئێمە کێین.
باشە!
سبه ینێ، خه وخۆر
بێگومان، ڕاستەوخۆ بێنە ژوورەوە.
زۆرجار کاتێک پیاوێک لە ناوەڕاستی شەودا منی بەجێدەهێڵێت
ئەو ڕۆژە تەلەفۆن ناکات.
بیرت لە سەرسوڕپی من بکە کاتێک لە دەرگاکەدا لێدەکاتەوە.
ببورە، نەمتوانی بخەوم، بۆیە چوومە هۆڵ.
نانی بەیانی؟
بەڵێ، بێگومان.
من برسیم
ئەی ئەو نانی بەیانییەی کە بەڵێنی پێداویت؟
هێلکە پەنیارەکان تایبەتمەندی باوکم.
پێی دەوترێ دڵپۆشە، نانی بەیانی پاڵەوانەکان.
باشە؟
تۆ هێشتا بیرت لێدەکاتەوە؟
مەبەستم لە کێڵگەیەکە.
دەمویست بورک ڕابگرێت، وتم ڕابگرێت.
نەخێر، لەو بارەیەوە نییە.
مەبەستم لە ڕاهێنان.
پێتوایە ئەوە گۆڕانکاریت بەسەردا دەهێنێت؟
فێربوونی درۆکردن، فێڵکردن.
بەڵێ، بێگومان.
مەبەستم ئەوەیە، ئێستا بە دڵنیاییەوە بیر لە شتەکان دەکەمەوە.
مەبەستم ئەوەیە، هەموو کەسێک کە دێمەوە، نیشانەیەکی مومکینە.
بێگومان
بیرۆکەم هەیە
بۆچی ئەمڕۆ شتی گەشتیاری گەمژانە ناکەین؟
با بڕۆین و لەسەر زانووى لینکۆلن دابنیشین
سەیری پێنسی جان دیلینجەر بکە
سوێندم بەخوا، لە سمیتسۆنیان
لەگەڵ ئەمریکییە سەیرەکانی تر وەک جاکتی فۆنز.
چی دەڵێی؟
ده بێ به کاره که م
کار؟ وەڵامێکی هەڵە.
دۆلاری باجبەران لە کاردانەوەیە، هاوڕێم.
دڵنیایت کە دەبێت بڕۆیت بۆ کار؟
بەڵێ، ئەمشەو بینیت، باشە؟
بەڵێ،
- دواتر بینین - ماڵئاوایی
سەگێکی جوان.
سڵاو هاوڕێ چۆن؟
- زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- زۆر سوپاس
- تا دیسان - ڕۆژێکی خۆش بێت
ناتوانیت لێرە پارک بکەیت.
شەمەندەفەرى "ئ" بۆ سانتى پیترزبورگ ئێستا هاتوچۆى دەکات.
وەستێن، سەهید بن!
سەهۆڵ بکە!
زاک
ئەی تۆ، ڕابکەرەوە!
وەستێن!
گومانلێکراوەکە قاوقازییە و پێوانەی ٥٠" و جاکتی سەوز لەبەرکردووە.
شەمەندەفەرى "ئ"ى دواکەوتوو لە سانتى پیترزبورگ لە نیو کاتژمێردا دێت.
شەمەندەفەرى "ئ" لە سانتى پیترزبورگ لە نیو کاتژمێردا دێت.
- ببورە - هی!
لە ١٥ خولەکدا لە دەروازەی "د"دا دەڕۆین.
هێشتا هیچ ئاماژەیەک بۆ گومانلێکراوەکە نییە.
ژاکتی سەوز، پیاو، قاوقاز.
- 21، پێوەری 5'10" قژی قاوەیی.
ئەمە هێڵی سوورە لە شادی گرۆڤە.
وێستگەی داهاتوو...
بورک لێرەیە
زاک مردووە.
من کوشتوم
لە کوێیت؟
من کوشتوم، ئەو لەگەڵ لیلا کار دەکرد.
- جەیمس، ئێستا پێم بڵێ چی ڕوویدا.
ئەو پێی ناسی.
من بینیم
زاک هێرشی کردومە سەر
من کوشتوم
باشە، دەبێت دەرت بكەم.
دەبێت کەسێک تر بخەمە سەر ئەم شتە.
با من بیکەم
بۆ ئەمە ڕاهێنانم کرد، خۆت گوتت.
لەوانەیە بگەڕێتەوە لاندلی بۆ تەواوکردنی کارەکە
ئەگەر نا، من دەستم لێ دەگرێت.
من بابەتەکە ئەهێنمەوە و چاوم پێدەکەوێت
من دەتوانم ئەمە بکەم
تکایە باوەڕم پێ بکە
باشه ، باشه
دێمە شارەکە.
لە ناوەندە دەریاییەکان لە نزیک شەقامی "م"دا بینیت
8:00.
باشە، ناوچەى دەریایی، شەقامی "م"، کاتژمێر ٨:
زۆر سوپاس، هەفتەیەكی خۆشتان بەسەر بێ.
لەیلا، ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
جەیمس، چیت دەوێت؟
- شێت!
جووڵە، جووڵە!
دەرگاكە بكە!
- جووڵە!
لە خوارەوە بڕووشێنە!
ئێستا!
باشه ، باشه
بڕۆ
پێم بڵێن سەرسامتان کردم، دووربکەینەوە.
- چی؟
نازانم بۆچی ئاوڕت دەوەست، گرنگ نییە.
جەیمس، من نەگەڕامەوە، تۆ.
دەزانم لەگەڵ کێ کار دەکەم، دەزانم چی دەکەم، تۆ؟
بڕوانە، بسەڕەوە، هەموو شتێک دەزانم!
ئەرکەکەت، زانیارییەکان، دایک و باوکت.
جەیمس، من لە سی ئای ئەیم.
ئەرکەکەم هەڵسەنگاندنی پرۆتۆکۆڵەکانی ئاسایش بوو لە لەنگلی
بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەتوانم داتاکان لە دامەزراوەکەدا دەربخەم.
- من پێمخۆش بوو.
بەڵام، عیسای، جیمز، لەوانەیە هەر بەاڵم ئەوە قەڵەم بێت.
ئه مه نه بێت ڕاسته قینه ، ئه وه تاقیكردنه وه یه
ئەوان نەیانتوانی مەترسییەکە هەڵبگرن هیچ شتێک ڕاستەقینە نەبوو
تۆ خیانەتکار، دوگڵکاریت.
لەدوای تۆدا بووم، زاک نامەکەت بوو.
زاک لەگەڵ من کار دەکات زاک لە سی ئای ئەییە
زاک مردووە!
- چی؟
جەیمس، زاک لە سی ئای ئەییە.
ئەو تەقەی لە من کرد، من تەقەم لە ئەو کرد.
- من کوشتوم.
من لە ئەرکێکی CIA-دا کار دەکەم.
- نەخێر
لەیلا من لە کێڵگەکە نەماوە من فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەری فەرمانبەر
نەخێر، زاک بوو، زاک بەڕێوەبەری ناوەندی گشتی بوو.
نەخێر، ئەمە ئەرکێکی پەسەندکراوەیە، وەرگرتووم...
-جەیمس -فەرمانەکانی لە کۆنترۆڵی من
- نەخێر
لەیلا، بڕۆ، بڕۆ.
جەیمس تکایە گوێ لە من بگرە، باشه؟
تەنها چەکەکە بمێنێتەوە.
تەنها لەبەر بکە، باشه؟
تکایە بسپارێ
هه ست به هه ڵسوڕانی دڵم بکه ، باشه ؟
سەیری چاوەکانم بکە بزانە درۆ دەکەم یان نا
ئێستا گوێ بگرە، من دوگڵ نیم.
من بۆ CIA کار دەکەم، زاک بۆ CIA کار دەکات.
ئێمە لە ئەرکێکی دەستەی کارگێڕیی دامەزراوین.
جیمز...
بڕۆ
دووربکە، ونبکە، لەیلا.
ونبکە، لیلا!
نەخێر، جەیمس!
سڵاو؟
گوێ بگرە، ئەو بەرنامەیەی لە لانگلی دزەی کرد، ڕاستە.
- نا، ناتوانین ڕاستییەکە ببینین.
ئەمە کاری منە بەرنامە و کۆد.
جەیمس، لە کوێیت؟
گرنگ نییە
پێم وایە هەر لە یەکەمین دیدارمانەوە، دەستمان کرد بە درۆی یەکتر.
هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی باوەڕ بکەین کە هیچ شتێک ڕاستە.
بەڵام هەرچی بکەم، باشه؟
کاتەکە تەواو بووە.
جەیمس!
باشه - به ڵێ
باشتر وایە بتوانیت پێم بڵێیت چی لە ئارادایە.
ئەی مرۆڤ، پاقی من دەسووتێت.
لەیلا دەڵێت من دوگڵکارم!
- باشه ، زاک مردووه !
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- نەخێر!
ئەو کەرەستەی دەستکێش بکە، کەچی من خانەقیم هەیە.
ئەو چەکە گەمژەشی بسڕەوە
تەنها بەتاڵەکانن.
با بڕۆ، من لێرە رێژم.
با بچین
دەست بە قسە بکە
پیرۆزبایی لێ دەکەم، تاقیکردنەوەی کۆتاییت تێدەپەڕی.
- ئەم پانتۆنانە تێکچوون.
مەبەستت چییە؟
هەموو شتێک تاقیکردنەوە، لەبیرت نییە؟
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
بیبەخشە بۆ یادەوەری، ئەوە گاڵتەجاڕییە.
- هیچ وا نییە، نا، نا.
ئەو قەڵەوانەی کە لە زاکدا تەقەیان کرد کاتێک تۆی تەقەی کرد
- هیچ شتێک ڕاستەقینە نییە.
- نه ، من سه یری مردنی ئه كردم!
- تۆی کرد؟
دەمەوێت پێت بڵێم
چونکە لە نیو کاتژمێردا لەگەڵیدا بۆ خواردنەوە کۆدەبینەوە.
پێیان بڵێ کە بینیوە دەمرێت.
دەمەوێت دەموچاوی ببینم.
دەمەوێ دەموچاوت ببینم
باشە؟
کێ ئەو چەکەت پێ بەخشی؟
کێ چەکت پێ بەخشی؟ من.
کەس گوللێکی ڕاستەقینە بەکار ناهێنێت، لەبیرت؟
هەموو شتێک ڕۆڵپەرینەیە، لەبیرت دێت؟
لەکوێ بوویت کاتێک هەموو ئەمانە بەسەر دەبات؟
ئەو چەكە لە دەمام دەربکە
ئەگەر دەتەوێت ئاڕاستەی من بکەیت، ئاڕاستەی سینەمام بکە، باشە؟
چونکە ئەوانیش بەتاڵن، تەنها تەقە بکە، باشه؟
ئاڕاستەی سینگەکەم بکە و بڕۆ
لە سیستەمەکەت دەربهێنە تا بتوانم بژیم و پانتۆڵم بگۆڕم.
دەست خۆش، تەقە بکە.
بسڕەوە!
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
با بگەڕێین...
جەیمس؟
با ڕوون بکەمەوە!
نازانم
ئەوەی هەڵەی کرد.
تۆ وەک نوێکارێکی تەواو دەردەکەویت.
مەبەستم، تۆ زیرەک بووی.
هاندەریت هەبوو.
سلاین، هەندێک لە ئەوانی تر
پێم وابوو زۆر هەوڵت داوە دڵسۆزی من بکەیت.
کاتێک نەتتوانی، هەر هەڵهاتت.
دەزانیت؟
هەوڵمدا یارمەتیت بدەم، جەیمس.
دوای ئەوەی لە کێڵگەیەک دەرچیت، کاریت بۆ لە لانگلی هێنا.
بەڵام ئەوە بەس نەبوو بۆ تۆ، وانییە؟
تو توڕەیی کرد
تو تووڕە بووی.
"سی ئای ئەی تەنها کۆمەڵێک پیاوی سپی و چەورە
کە لە کاتی پێویستمان بە ئەوان کەوتوون".
ئه وه ی له یادت بێت، ئه وه م گرتووه
تێدەگەیت ئەم هەموو شتە بەرەو کوێ دەڕوات، جەیمس؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
تۆ تەلەفۆنت کردووم
دەتویست قسە بکەیت.
گوتت شتێکت هەیە بۆ نیشاندانی من.
لە بارەی ئەوەی کە تۆ بڕیار بوویت کۆمپانیاکە تێکبدەیت،
لەئێمەدا بدەین.
تەنانەت تۆ لە ئۆتۆمبیلەکەدا تەقەی لێکردت، تەقەی لێکردت.
ئێمەش شەڕمان کرد
تۆ منی لێدەیت
- باشە...
من شارەزای خۆمم هەیە.
تۆی خۆتت هەیە؟
تۆ پیاوێک کوشتی، کوڕم.
لە دەستی تۆ کوژرا
جگە لە من دەربازیت نییە.
دەبێت دانوستان بکەیت.
بەرنامەی ئیتلاعات 9 ڕاستەقینە نییە.
ساختە!
نەخێر، ڕاستە.
خۆم گۆڕم
لەبیرت دێت؟
کاتێک لە لانگلی دەبیت، دەتوانیت هەموو شتێک بکەیت.
- ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ش گه وره یه - ده توانم هه ر ئێستا بیمێنێته وه - هه موو شتێكم بشڕێت
یارییەکە ئاوا دەبێت، جەیمس.
باوکت شانازیت پێدەکرد - ئەو جۆرە قسەیە
باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، ده ستبه جێ بكه
تۆ باسی ئەو ناکەیت، ناویشی ناوت نەدا!
- تۆ درۆزن و خائینیت!
ئەو هیچ کام لەو شتانە نەبوو.
-لە CIA نەبوو، لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت.
مەبەستم ئەوەیە، ئێستا کە ئێمە بە هەموو شتێکەوە دەمانبەهێڵین، جل و بەرگەکانمان بۆ دەردەکەین.
- نەخێر، بۆ ئێمە کار نەکردووە.
گەمژانە، ئەو دەیکرد، بۆ کۆمپانیاکە کاری دەکرد.
بەڵێ، نەوتی شێل.
ببورە، منداڵ، خەونەکان بە سەخت دەمرن.
ئێستا چی؟
ئایا من ده بێ له ناوبراو دابڕێم؟
تۆ کۆمپیوتەرەکەت پێ بدەم بە ئارەزووی دڵسۆزی من، بورک؟
باشە، ئەمە بژاردەیە.
بژاردەیەکی تر هەیە: بێنە سەرم.
ئێستا، تۆ وەک شکستخواردنێکی ئازاربەخش بۆ من دەنێیت.
ئایا تێناگات ئاڵۆزیی ئەم شتە؟
جەیمس، با بڕۆ، من بەبێ تۆڕ کار دەکەم.
منیش سەرکەوتوو بووم.
من پاکم، تۆ پاک نیت.
نامەوێت زیانیت پێ بدەم، تەنها کۆمپیوتەرەکەم دەوێت.
باشه ، ئێستا ، ئه وه له کوێیه ؟
سەرەتا پێم بڵێ بۆچی من؟
بۆچی؟ چۆن؟ کەی؟
ئێوە وەک کۆمەڵێک باڵندەن کە دەمیان کراوەیە
چاوەڕێی ئەوەی وەڵامم لێ بدەمەوە
بۆ من؟!
پێویستم بە هاوکار بوو تۆ پێویستت بە باوک بوو
ئەرکی سەرەکی ئەفسەرێکی CIA چییە؟
تۆ سامانێک دروست دەکەیت، کارت لێدەکەن، پاشان گۆڕیت.
من دۆزیتەوە، کاریت کردم.
چەندە نرخی کڕینی ئەو بەرکەی مەزنە؟
سێ ملیۆن دۆلار، پارەیە، ئەمریكا.
ئێستا، ئەو کۆمپیوتەرە نیشان دەدەم؟
باشە؟
مەکە بکوژت، کوڕم، ئەوە بەهای نییە.
هەموو شتێک لە بارەی پارەدایە.
تۆ پێتوایە منی دەناسیت؟
تۆ پێتوایە منی دەناسیت، وانییە؟
تۆ ناڵێی
سەردەمێک هەبوو...
ئەو پەرستەرەیەی کە دەچێتە لای پاپا
له سه ر زانو ورده وه ده گرێته وه ،
دەشێت گریا بکات و داوای لێبوردن بکات.
"پیرە پیرۆز، ئەی باوکە پیرۆز، چی بکەم؟"
"چیم بكەین؟"
"من چیتر باوەڕم بە خودا نییە".
دەزانی پاپا چی وت؟
"هه ڵبه ر. "
چیتر ناتوانم پووچەڵ بکەم
بۆیە ئێستا من ڕۆیشتم.
تێدەگەیشت؟
ئەگەر کۆمپیوتەرەکەتم نەداوە، تۆیش.
ئێستا، ئێستا!
باشە، کۆمپیوتەرەکەتت دەوێت؟
لە پشت بەرگەکەمدا
لەژێر پله كاندا.
هەمووی هی تۆیە وەربگرە
کاتی نمایش، چووینە لاندلی، کۆتایی هات، هەموویان بیستووە، بەرک.
سەهۆڵ بکە!
هێوربکە!
باشە،
ئایا سەیری ئەمەی دەکەیت؟
27 ساڵ، من لە کۆتاییدا لەژێر تیشکی تیشکی دەنگدێم، وانییە؟
تۆ چی دەزانیت؟
ئێستا چی بکەین؟
هاتە چەکەکەم وەربگری یان تەنها دەتەوێت هەڵمێنیت؟
خیانەتکارەکە هەڵبكەن.
ئامادەی ئەوەیت، سلاین؟
من گوێت لێدێت
"بۆچی فرۆشتین، بەرک؟"
من فرۆشتوومت.
مەحاڵە!
ئەی عیسای مەسیح!
27 ساڵ لە گڵۆکاندا!
فرۆشتنت؟
ئەرکی خۆمم کرد؟
من دەپرسێم، تۆ ئیشەکەت دەکەیت؟
ئامانجی دەدەمێ
من پێت دەڵێم کێ و کوێ.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت، نواندنە.
- تۆ ئیشەکەت دەکەیت؟
من کۆچی دواییم!
من بێبەرژەمە!
شەرمەزارم!
تۆ منی بردی بۆ ماڵ و منی هاندت بۆ دەرەوە!
- کابرایەکی نایاب...
- کێ لە ئێوارە لە واشنتن دەترسێت؟
بەهۆی تاوانی شەقامەوە بەهای من دادەنرێت
تۆ منی لە ناو...
دابەزی، واڵتەر.
هاتوون بۆ تۆ
بەڵێ،
ئەو هێڵە بۆ CIA ساختەیە.
تۆ هەرگیز پێیان نه گوت.
- نەخێر
تۆی کرد
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە.
لەنێواندا، واڵتەر.
دەستت پێوەدەکەم، دەستت پێوەدەکەم.
دەبێت شتێکم پێ بدەیت.
من حوکمی ترسناکم لە بەهرەمەند.
- هیچ شتێک نییە.
- ماڵئاوایی بکە.
- نەخێر!
باشه ، كلايتون، تۆ لەگەڵم بڕۆ
دەبێت لە لانگلی لێدوانت بدەینەوە.
جەیمس؟
با بڕۆین، کلیتون.
باشە، کڵایتن؟
بەڵێ،
لەبیرم چوو مۆبایلەکەت بکوژێنم
بەم شێوەیە شوێنکەوتنت کەوتین مۆبایلەکەت.
لەبیرم نەهات
ئەزانی ئەو کارەکەی دەکات.
لەبیرم بێت کە لە جارێکی تردا ئێوە پێکەوە کۆببینەوە.
جارێ؟
تۆ بۆ ئەم کارە لەدایک بوویت، جەیمس.
لە خوێنی تۆدایە
باشترین بینینی بە بەکارهێنانی بازنەی ژێرنووسی کراو MKV Player